● Group name : Deverick ( 배해리 송영환 문준석)
1) Problem : 세포내 위치 정보가 기능을 밝히는데 중요한 단서를 제공함. 따라서 이를 쉽게 분류하는 모델 구성이 목표.
2) Conclusion : 약 2500개의 이미지 데이터로, orange3에서 제공하는 task 중 가장 큰 데이터라, 
   이미지 임베딩에 시간이 많이 소요됨. 사전 학습된 모델을(Alexnet) 사용하여 feature를 정확하게 추출 할 수 있어 DNN으로도 높은 분류 정확도를 성취함. 
   따라서 실제 관련된 연구원들이 직접 현미경으로 보고 판단하는 수고로움을 덜 수 있을 것으로 기대함. 

● Group name : W(조원 이름 : 백승우, 홍민기, 김희찬, 박진수)
1) Problem : 물에 뜨는 유리인지 아닌지 판별하는 classification task, traffic sign image classification
2) Conclusion : 유리 classification은 activation을 logistic으로 했을 때보다 relu로 하였을 경우 accuracy가 더 잘 나왔음. 
   Traffic sign은 image embedding(dim : 4096)으로 해서 neural network에 통과시켜 높은 accuracy를 낼 수 있었음.

● Group name : Wine (member : 김에덴, 장석우, 박성용)
1) Problem : Wine quality is very subjective, so we decided to use AI model to provide objective results. 
2) Conclusion :  We used and compared two AI models (Tree, SVM). Tree seems like better choice  

● Group name : z (김태현, 이성민, 정희훈, Martin)
1) Problem : 근무시간, 나이 별 income에 대한 regression 결과 시각화
2) Coclusion : 20~30대보다 40~50대의 income이 더 높게 나타났다. 하지만 근무 시간은 income과 관련이 없는 것으로 나타났다.