● Group name: F ( 원창연 길태형 정재형 )
1) Problem: 은행에서 예금 상품을 은행원이 파는데 있어서 모든 고객에게 전화로 홍보하기에는 무리가 있다. 
   고객의 정보를 통해 예금 상품에 가입할 확률이 높은 사람을 골라서 그 사람만 전화하면 효율적이다.
2) Conclusion: Orange3 에서 제공하는  포르투갈의 은행 마케팅 데이터셋을 이용하였습니다. 
   이 데이터셋은 고객의 신상정보와 해당 고객에게 예금 상품을 제안하였을때 가입을 했는 지 결정 여부가 포함되어있습니다. 
   저희는 해당 신상정보를 통해서 해당 고객이 예금에 가입을 했는지를 예측하는 모델을  logistic regression으로 만들었습니다. CA 0.9정도로 정확하게 나왔습니다.

● Group Name: E (김준식, 윤수인, 이지오)
1) Problem: 중고 자동차를 판매할 때에 기존에 차량의 등급을 사람이 직접 판별하여 시간이 오래 걸리고 비용이 발생함. 
   중고 자동차의 등급을 분류할 수 있는 네트워크를 학습시킴.
2) Conclusion: Orang3에 내장된 1728개의 중고 자동차의 피처 백터가 4개 등급의 라벨로 구성되어 있는 데이터셋을 학습시킴. 
   Orange3에서 제공하는 DNN을 통하여 약 90%의 F1 score를 달성하였음. 중고 자동차 판매에 소모되는 시간과 비용을 절감할 수 있을 것으로 기대됨.


● Group Name : A (배현영,박선미,김수민)
1) Problem:  와인의 11개의 Feature (Fixed acidity-일정한 산도 , Citric acid  시트리산 등 ) 따른 Quality(품질) 에 대한 Correlation 확인하고, 
   이에 대한 correlation을 확인하기 위한 모델 구성을 목표로 함 
2) Conclusion:  와인의 feature 중 Quality에 가장 영향을 많이 주는 Feature 로 Residual Sugar(당도)와 Alcohol(알코올)이여서 
   이에대한 correlation을 비교하기 위해 linear regression의 모델을 사용하여 이에 대한 Performance Score에 대한 결론을 도출하였습니다. 


● Group name : B (홍찬기, 이한결, 김영목)
1) Problem: 자동차를 고르는 데에 어려움이 있는 사람들을 돕기 위해, 정량적인 평가 기준을 기계학습으로 제공하고자 한다.
2) Conclusion: 약 1700개의 Car Evaluation Data Set을 사용하여, 무작위적으로 선발된 70%의 data set에 대해 logistic regression을 적용하였다.
   데이터를 분류하기 위해 6개의 변수(Buying, Maintenance, Doors, Persons, Luggage Boot, Safety)를 사용하였다.
   이후, 30%의 test set에 대해 시험하였으며, AUC 0.981, CA 0.905, F1 0.898 등의 높은 점수를 기록하였다.
   따라서, 이 모델을 사용하여 시중의 자동차들에 대한 일관적이며 정량적인 평가지표를 통해 자동차 구매의 어려움이 있는 고객들을 대상으로 
   선택기준을 제시할 수 있을 것이라 기대한다.

● Group name : PPC (박빌리, 박성우, 최영인)
1) Problem: Bank marketing Dataset을 이용하여,  고객들의 개인정보를 이용하여 회사의 캠페인 자료를 구독했는지 여부를 판단함. 
   추가로 다양한 머신러닝 기법들을 적용하여 비교 분석하는 것이 목표
2) Conclusion: 약 4000개의 데이터, 20개의 Feature들을 기반으로 Logistic Regression, SVM, KNN 등 5가지의 머신러닝 기법을 이용함. 
   Train data 분할 방식은 k-fold를 이용하였는데, 데이터의 개수가 충분치 않은 환경에서 효과적일 것이라 판단하였기 때문.
   AUC, F1 Score 및 Precision 등을 비교해 본 결과 Logistic Regression 모델이 다른 모델에 비해 평가 점수가 높은 것으로  확인되었음.  
   위와 같은 레이블링 환경에서 주어진 데이터가 충분하다는 조건에서, Logistic Regression을 사용하는 것이 효과적일 것으로 기대됨.

● Group name : C ( 하준서, 강주영, 박한진)
1) Problem : 방대한 특징을 저차원으로 표현하여 군집화를 통해 흡연자와 비흡연자의 분류
2) Conclusion : 모델의 특징을 구별하는 데에 어려움을 겪어 명확한 군집화가 어려웠음. 프로그램에서 특징에 대한 analysis를 구성하는 모델의 필요성을 느낌.